تـعـديـل الـتـوقـيـت
Suliman.k
السريع والعصبي إلتفــــــــافات طوكــــــــــــــيو
- الجزء الثالث -
سيارة رائعة
تؤدى الواجب
أى واجب ؟
نقل البيتزا
انها ليست السيارة
بل السائق
من هذا ؟
ماذا ؟
هل كنت تحدث صديقتي ؟
.ها قد بدأ
... كانت فقط تمتدح
سيارتي
ما الذي يمتدح في قطعة الخردة هذه؟
ماذا عن سياره اباك الفراشة؟
هذه القطعه، ذو سرعة خُمسائة حصان
مع محرك مبهرج
تصل الى سرعة ستين كلم في الساعه
فى خلال 4.3 ثانيه
.رائع، تستطيع التسوق بها اذن
لما لا تدعون سياراتكم
هي التى تتكلم
اريد سباق على امتلاك السيارات
ثمن هذه السياره ثمانوون الف دولار
ماذا سافعل بقطعة الخردة هذه؟
وماذا عني ؟
الفائز
... سيمتلكني
.الفائز من يصل للجهة الاخرى
.ليكن سباق مميز، كلاي
.اعتقدت انك احببتني
أهه , حسنا
ما اللعنه هذه ؟
يبدو انني حصلت على صديق جديد بالنهايه
... كلاي -
اصمتي -
كلاي، اوقف السياره -
اصمتي - ، - توقف
.من فضلك يا كلاي توقف
هل استطيع اخذ نسخه من ذلك ؟
اتعتقد بان هذه مزحه ؟
اترى كلاي وباربي هنالك ؟
.سيخرجون من هنا نظيفين تماما
.ام واب اصحاب نفوذ
.لكنني احب الصغار مثلك
اتعلم لماذا ؟
لانني انا وانت مائة بالمائة متهمين تماما
اين سيارتي ؟
.قمت بطحنها
ماذا فعلت ؟ -
اجلس، - إهدأ -
لقد انتهيت، اتفهمني
انتهيت ؟
وليس قبل يوم عيد ميلادك الـثامن عشر
والآن اجلس
شون ؟
ماذا اعتقدت نفسك ؟
ايتها السيده بوزول
تفضلي
.ادعى مياس
ايها المحقق
هل غير قانوني التدخين هنا ؟
انها مدينه قاسيه
... وهذا الملف مفهوم ضمننا
.سيكون من حظي ان لم يتعاملوا معه كبالغ
.هذه المدينه الـثالثة لنا خلال سنتين
لدى ابنك مخالفتان
قياده متهوره، وتدمير ممتلكات
.وهذه المخالفه الثالثه
بالطبع انت لا تريدين احالته عن الشارع
.يجب ان يكون هنالك طريقه اخرى
اذا اين سننتقل هذه المره ؟
.لن ننتقل الى أي مكان
- طوكيو، اليابان -
شون، اعتقدت انك ستكون هنا في الـسابع من الشهر -
هذا هو الـسابع من الشهر -
.انتظر انتظر لحظه
.تعال ادخل
.هذا هو
شون
كنت لاكون بانتظارك
لكن امك قالت في الـسابع من هذا الشهر
ونحن نسبقكم بيوم في اليابان
حسنا انت هنا بالنهايه
هذا جيد
اذا، كيف حال امك ؟
اين سأنام ؟
انت تعلم انه لم يكن لديها خيار آخر
اما هذا او مركز الاحداث للصغار
انت لا تستطيع التنقل دائما من مكان لمكان
ان وقعت بمشكله
.كل هذا بسببك
.إعلم، انه لا احد منا اراد ذلك
لكنني وعدت امك انني ساعتني بك
اذا من الآن ستتحرك فقط حسب
القوانين التي وضعتها هنا
.وانا متاكد بانك ستتاقلم
قوانين ؟ -
نعم، قوانين -
.بسيطه للغايه
ستذهب الى المدرسه
،وتعود هنا فورا
ولا اريد ان ارى او اسمع
انك اقتربت من السيارات
.هاك، غرفة نومك
.اعتبر نفسك ببيتك
.ستطفىء الانوار في الـعاشرة
القطار، المتجه للمدرسه سينطلق في الساعه الـسابعة
.من الافضل ان تكون هذه مزحه
.القطار الخاطىء
.انا جديد هنا
بوزول ؟
.بوزول، نعم سيدتي
"واباكي" -
"واباكي" ؟ -
."واباكي"
الاكل الصيني مثل الجيش
لا تسال، ولا تناقش
.ادعى توينكي، ولاحظت انك لا تملك حاسوب نقال
.نعم
ساخفض لك السعر، الى النصف
.لا، استطيع تدبر اموري
تخفيض ستون بالمائة على اعتبار اننا دخلاء في الجيش
.لا املك مالا نقدا يا رجل
.ولست بدخيل على الجيش
حسنا، حسنا
ماذا عن الهاتف النقال ؟
.الجميع بحاجه لهاتف نقال
لا تزعجني، لكنني بالطبع لن ابقى هنا
ما يكفي من الوقت حتى اتذكر اسمك
لربما انت بحاجه لحذاء جديد
كي تندمج في هذه المدينه
اتحب مايكل جوردين
انا أعشقه
انظر الى هذا
زوجي حذاء جديدين لمايكل جوردون
،لم يصلوا الى الحوانيت بعد
حتى البارون جيمس لا يستطيع الحصول عليهم
اتحب طريقة تكلم "سباركو" ؟
بالطبع لا، لكن هذا لي
لكنني مستعد لاعطائك افضل سعر
ماذا تركب ؟
سيارتي ؟ -
نعم -
.سيارتي فريده من نوعها
.ارني اياها
.اعتقدت انك لست من هؤلاء
.حسنا
رائعه، اليس كذلك ؟
انظر الى هذه السياره، قلت لك
.على الاقل دعنى اقود
من الافضل ان ارى سيارات
حقيقيه هنا بالمنطقه
اتقصد بان سيارتي هذه خردى ؟
حسنا، انا لا اعلم ان كنت مستعد الى ذلك
.لكن سترى
كيف حالك، توش ؟
.اريدك ان تستعمل هذا يا رجل
... اترى هذه
لا يناسب الطريقه التي اقود بها
! لان الطريقه التي تقودين بها خاطئه
اترين ؟
لا اريد حاسوبً ليجيبني على سؤالي
.حسنا، انتهينا هنا
V8 لما حدث مشاكل لو كان محرك
... الفتيان
كل ما يهمهم هو من يملك المحرك الاكبر
انا شاب
هذا داخل حمضي النووى
اذا ساتنافس مع ذلك ؟
العاب صغيره ولطيفه
تقريبا، لم اكن لاعرفك دون حذائي البيت عليك
"انت لا تعنين الـ "واباكي
نيلا، اليس كذلك ؟
.انت سريع التعلم
من اين انت على اي حال ؟
.من هنا
لا، لم اكن اعني اين تسكنين
بل من اين اتيتي ؟
هل هذا مهم ؟
من السائح ؟
.انه في مدرستك
انه متنقل في العالم
يقوم بصنع اصدقاء له في كل وقت
يوم الأربعاء، يوم الخميس، يا الهي
آنساتي، لا تذهبوا من دوني، حسنا
.كان متاهبًا للذهاب
آسف، لكنني لا اتكلم اليابانيه
أفهمت ذلك ؟
... تاكاشي
.فقط قمنا بالحديث
الكلمه التي ناديتني بها "جايجين" او من هذا القبيل
ماذا تعني بالضبط ؟
... تعني ادر وجهك واذهب
هذا ما سنقوم به بالضبط، هيا يا رجل لنذهب
... انه من الياكوزا
هذا مضحك لانني اعتقدت انها مدينه حره
والتي بها تستطيع الفتاه التكلم مع من تريد
اتعلم من اكون يا فتى ؟
نعم، انت كـ"جستين تيمبيرليك" في اليابان، صحيح
.ارحل
اللعنه، اتعلم ماذا تعني الياكوزا انها المافيا
آسف دي كي
لم ياخذ القرد موزته لليوم
دي، هيا بنا
حان وقت السباق
.بالنجاح، تيمبيرليك
.اذا هيا نتسابق
بماذا ؟
زلاجة التزحلق لديك ؟
من السهل التكلم بغرور ان لم يكن لديك سياره
.خذ سيارتي
.هيا نتسابق
ماذا ؟ اريد ان ارى ما لدى الفتى
ايستطيع القياده ؟
هل يستطيع القياده ؟
"اتعلم لما ينادونه، ب "دي كي
دونكي كونج ؟
"حمار كونج"
دريفت كينج
"ملك الالتفافات"
التفافات ؟
ماذا تعني بالالتفافات ؟
اما زلت بحاجه الى قاموس ؟
،اتعرف تلك الصوره الشهيره
التي بها امراه تبتسم ؟
الموناليزا ؟
نعم، نعم، الموناليزا
انظر، هذه السياره كالموناليزا لعمل للالتفافات
.قام هان بتحسينها للغايه
نحن نتكلم على سياره محسنه للغايه
كل القطع جديده ومحسنه للغايه
هذه ليست بقطعة خردى
اتفهمني
اريد واحده تنطلق بـ30 ثانيه
على الاقل كي استطيع الالتفاف
،اسمعني، ليس بهذه الطريقه يتم الالتفاف
فرامل اليد، هذه الطريقه الاسهل
اذا قبل الالتفاف عليك بسحب فرامل اليد
عندما تسحب فرامل اليد اريدك ان تسرع فورا
اتعلم ماذا، فقط لا تدمر الموناليزا، حسنا
... اجهزوا
... استعدوا
! انطلقوا
.قلت لك
.اللعنه
.لا تترك المدينه
اتعرف ما هي الساعه ؟
اعتقدت انها السابعه حسب ساعتي
انت تعلم بما انكم تسبقونا بساعات
يبدو ان الحفله هنا كانت افضل بكثير
هل اشتركت بسباقات، شون ؟
.سوف تذهب من هنا
.افعل ما تريد
انت لا تفهم، اليس كذلك ؟
.ليس لديك مكان لتذهب اليه
ان لم ينفع هنا
ستذهب الى السجن
اتفهم ما اعني ؟
.هذه ليست بلعبه
... سأقول لك هذا مره واحده
ان كنت ستعيش تحت سقف بيتي
ستمشي حسب قوانيني
.او سترحل
اتفهم ؟
!اتفهم ؟
.نعم، سيدي
.اركب
.سوف احضر لك مالك
لماذا تتكلم كما لو كان بامكانك الاختيار
يوجد بالداخل رجل عليه
اظفر نمر والذي يكن لي مالا
أظفر نمر ؟
.ادخل واحضر مالي
.حسنا
... قال هان
.هيا بنا
انت بحاجه لشيء كاعمال النقل
سوف اتصل بك مره بالجمعه
او مره بالساعه
لا يهمني ان كنت مريضا جدا
او نائم مع بيونسي
اتصل بك
تاتي فورا
ان قمت بتعليمي كيفية التعامل مع الالتفافات ؟
هل هذه مفاوضه ؟
.لم ادر مفاوضات
.مع السلامه
ماذا يفعل هنا ؟
يقوم بسد ديونه مقابل الجعه التي تركها لي في الجراج
.امل بانه لا يقود
... "جايجين"
متى السباق التالي
ساكون سعيدا ان كنت به
لما لا تشترك به ؟
هل انت حقا قوي هكذا
ام انك فقط تتكلم هكذا
.سمعتني
هل انت مستعد لتدمير سياره اخرى، هان
.انا مستعد لاخذ الكورولا 86 من يداك
.حسنا، لكن ان وضعت مقابلها، السكايلاين 72 خاصتك
.تم
ما رايك موروموتو ؟
.اخرجه من هنا
.لدينا اعمال لننجزها
منذ متى وانت تقلق من التفاصيل الصغيره ؟
.فقط اجلس ودعنى اتكفل بذلك
مرحبا، ابي
.. هذا انا
... بقيت في المدرسه من اجل مسائل ما
... اذا ساتواجد في البيت متاخرا قليلا، آسف
... عليك فعلا التوقف عن ملاحقتي
ماذا تفعل هنا ؟
اعتقد ان علي القفز والطلب من صديقك
... دروسا خاصه في تعليم الالتفافات
ثق بي، انت لا تريد ان تكون جزءً من هذا العالم
.اهو افضل بالنسبه لك
.انت لا تعلم شيئا عني
لما تعتقدين ذلك ؟
لانني "جايجين" اي دخيل ؟
... دعيني اخمن
كنتي بالجيش، تنقلتي من مكان لآخر
امك واباك لم يكونوا يوما في البيت
فكانت النتيجه مغضبه بالنهايه
عندها وجدتي مريضي الالتفافات تلك
.اراك قريبا، يا راعي البقر
الا تستطيع ايجاد فتاه يابانيه
مثل باقي الناس هنا
اجرت الامور كما يجب هنالك ؟
.استطيع التعامل مع دي كي
.اعتقدت انه من مافية الياكوزا
.عمه كذلك
.هو فقط يتعامل كرئيس عصابه
.لكنني بحاجه له
انه يوقف كاماتا من التصرف بطيش في كثير من الحالات
ماذا تعني ؟
عمه ياخذ حصه معينه من
كل فرد متواجد على ساحته
.ونحن في ساحته
خمسون بالمائة والحصول على شيء افضل من مائة بالمائة دون الحصول على شيء
وان تنافست مع دي كي ؟
لما لا ؟
أترى هذا جيداً ؟
.هذا كل الهدف من السباق
لتثبت ان كنت افضل اكثر من شاب آخر
لتثبت انك اسرع اكثر هذا هو الاساس
،لتكسب في سباق
هذا سيكون من اجل شيء مهم
.او لما كل هذا الامر
اذا، لما تدعنى اتنافس ؟
لانك عثرة دي كي لهذه الليله
.وانت تكن لي بسياره
اوو , تباً
ما الـ ؟
.سيارات الشرطه ليسوا بسريعات كثيرا
فان اسرعت بسرعه اكثر من 180 كلم
لن يستطيعوا الامساك بك
.اذن هم لن يحاولون ملاحقتك
اتعلم شيئا ؟
.سابدا بحب هذه البلاد
! داني
.تبدو بحال جيده
.ديسكو
من الافضل الشرب على حسابي، حسنا
.هيا بنا
.على مهلكم يا فتيات
.هيا
.ازيحوا ايديكم عن الفتى، يا بنات
.انه تحت السن القانوني
.يا فتيات، يا فتيات، يا فتيات
ديزنيلاند ، للبالغين ، اليس كذلك ؟
... كل هذه الفتيات يا رجل يبدون مثل
ماذا، عارضات ازياء ؟
انتبه، طوكيو هي العاصمه الاكبر من هذه الناحيه من الكوكب
في هذه اللحظه تظاهر بانك شخصيه مرموقه
هذا عمل صعب
الآن، انت تبدو مرهق
لكن فجاه تريد التمتع قليلا لكن لا تستطيع
بسبب انك لا تعرف احدا في هذه البلده
جميع الشباب في جيلي
جبناء من ناحية البدء مع فتيات
اذا ماذا ستفعل ؟
يا رجل انت تتكلم مع ملك الفكاهه
.نعم
انظر يا رجل انا فقط انظر خارج جيبي
.انا أتقدم
.هذه ميزتي
.سنيكرز امريكاني مجاني
! شون
.سيارة "الئيبو" الحمراء لك
ماذا تعني ؟
.انت تمثلني الآن
ماذا أتريدني ان ادعك تسوق الهيونداي ؟
يا الهي يا رجل
اتدعى ذلك بالتفافات ؟
،امي عمياء بعين واحده
وتستطيع التفوق على هذا
يا الهي اين وجدت هذا الفتى ؟
على احد ما ان يعمل هذا الفتى كيفية الالتفافات
اهي لك ؟
.بالطبع
ماذا حدث ؟
.لا اعلم
.وجدوها هكذا بالاساس
الديها امكانيات ؟
.نعم لربما، سنرى
... لليابان مثل قائل
"المسمار المدقوق .. ملصوق"
.سوف تتاخر
! شون
! تعال، بسرعه
! وهذا لانك بعتني "آيبود" مكسور
.من فضلك يا رجل هو ليس كذلك
.هذا يبدو بسوء فهم
.تنحى عن طريقي
.ام ستكون القادم بالدور
.اهدأ
يا رجل، اعلم انني لا ارجع المال، حسنا
.حسنا، دعنى نفعل ذلك
.هاك
.حاول الا تكسره
... قل لي يا رجل ما هي مشكلتك
.الآن جميعهم سيقومون بالتبديل
! اللعنه
ليس من الهيين الحفاظ على اليوم، صحيح ؟
.لربما تستطيعين ارشادي في وقت ما
.لقد عملت الصواب
.شكرا
نعم ؟
... آسف على كل هذا
.حياتك ليست من شاني
.هذا جيد
! مخالفه
هذه مخالفه -
قمت فقط بتمويهك -
كانت هذه مخالفه  -
لا -
! هان
! اخرج له كرتا احمر
كرت احمر ؟
ماذا ابدو لك كحمار وحشي
" اي الحكم "
اذا كيف قدمت الى هنا على اي حال ؟
اتعرف هؤلاء الغرباء القدامى
الذين يهربون ناحية الحدود من ملاحقة راعاة البقر
.ذلك هو موطني
لما جعلتني اتنافس
مستخدما سيارتك
.كنت تعلم انني ساحطمها
لما لا ؟
.بسبب ان هذا مال وفير
.لديا المال
.لدي توفير راسمالي ملكي
عندما تختار من يكون حولك
... يظهر لك من تكون
وسياره واحده
... مقابل معرفة الشخص الذي امامك
.سيكون ثمنا استطيع العيش معه
.انظر الى جميع هؤلاء الناس بالاسفل
يكنون الاحترام للقنانون من اجل ماذا ؟
.هم يدعون الخوف يتحكم بهم
ماذا سيحدث ان لم بفعلوا ذاك ؟
... الحياه بسيطه
سيقوم بالاختيار
ولا ينظرون الى الوراء
،اذا ان لم تقم بالالتفاف كي تربح
من اجل ماذا ستقوم بذلك؟
اتريد حقا ان تعلم ؟
.بالطبع
.حسنا، هيا بنا
.لا يوجد قوانين محدده للالتفاف
.الجميع يقوم بهذا
كي تقوم بالالتفاف في المره الاولى
على الجبل، لست بحاجه لشيء سوى الاحساس
! اذا أحس به
! مره اخرى
ماذا في الحقيبه ؟
.سترى
كم تملك ؟ هيا اكمل، اكمل
،انا جيد للغايه يا رجل
لانني استطعت بيع الثلج للاسكيمو
! مره اخرى
... انتبه
انتبه
... والآن التف ناحيتي الآن
! هيا، هيا، هيا، هيا، هيا
.ليس سيئا
لا تدعه
.يا، هان
.تعال والقي نظره على هذا
.لديك ضيف
... توينكي
.اعطه سياره
.ها قد بدانا بالعمل
،فعلت هذا
قلت لك انك ستفعلها
" كيف لم اراك مره تقومين بالالتفافات ؟ "
" لانك لم تسال "
.هذا ليس سيئا
.لست بحاجه لوضع الكاتشوب عليه
.اترين لست بـ"جايجين" ابدا
.انا اكره هذه الكلمه
.هكذا كانوا ينادونني عندما كنت صغيره
.اعتقدت انك ولدت هنا
...حسنا
.دخيل، يفسر بكثير من المعاني
.امي توفت عندما بلغت الـعاشرة
قدمت لهنا عندما انهيت دراستي الاعداديه
... وكل ما كنت اعرف عنها
.جده دي كي اهتمت بي
كذلك، والداي تطلقوا عندما بلغت الـثالثة
.انا وامي تنقلنا كثيرا
.كل هذا بسببي
.وبالنهايه كل ذلك بسببي
.جعلت من نفسي دخيلا كما تعلمين
.حتى من دون التفكير بذلك
لكنني الآن عرفت ان الدخيل والمعروف
ليس مهما كثيرا
.كل ما هو مهم هو ان تعرف ماذا تريد
.وملاحقة ذلك
.كنا نقود لناتي الى هنا عندما كنا اطفالا
حتى وان كنا جميعنا لا نعرف القياده
كنا، نهرب من الصف، ونتسلل
لناتي الى هنا ونرى الشباب البالغين يقومون بالالتفافات
.كان هذا مختلفا حينها
بعد ان حصلت على رخصة السواقه
لم استطع ترك هذا المكان
في تلك الاوقات، الاطفال فعلوا ما فعلوا
كما فعلنا نحن الآن
لا احد يزعجنا
... في اليوم الذي حصلت فيه على رخصة السواقه
.كان هذا اليوم الاول الذي امسكوني فيه
في اليوم التالي
ربحت في سباقي الاول
ربحت ذلك الفتى الغني
بثلاثة لينكات
... علي ان اعترف
.كان شعور رائعا
...كان شعوري كـ
.كان كل شيء آخر اختفى
... دون ماضي، او مستقبل
... او مشاكل حتى
.فقط استرخاء
.اتى الفتى
.توينكي تعال وجهز دوره اخرى
دوره اخرى ؟
لا، كانت هذه دورتك السادسه
.تلك الاشياء ليست برخيصه
دي كي تفضل واجلس
بدانا باكل المارشيميلو
انظر يا رجل، ماذا ؟
.ابقى بعيدا عنها
او الشيء الوحيد الذي
ستتحرك عليه هو الكرسي المتحرك
افهمت ؟
.جد لنفسك سائقا آخر
.انا بخير
ماذا توقعت ؟
... اللعب بالنار
.وترطيب عود الكبريت بالبنزين
.لقد انتهى
.دعونا لوحدنا
انت الآن لست بـ"جايجين" ؟
! بل انا كذلك
.لقد تغيرت دي كي
... انت تقولين ذلك
لكننا لسنا مختلفين كثيرا انا وانت
قمنا بتغيير القطعه الخاطئه، اليس كذلك ؟
... كانوا يقولون
ان امك كانت اكبر عاريه
في كل حي كابوكي
.دع امي خارج الموضوع
ان لم ناخذكي تحت جنحانا
لكنت مثلها الآن
.تقومين بكل شيء من اجل دولار
لم اكن لانظر اليك مره اخرى لولا عمك
.نحن نفس الشيء، نيلا
الفرق الوحيد هو انني اعرف
من انا ولاين انتمي
لكن هل تعرفين من تكونين انت ؟
... هل تعرفين
لاين انت تنتمين ؟
.تعالي
.عمي
.عمي كاماتا، كنت قادما لرايتك
هل انت بخير ؟
.نعم
.ها هي حصة الاسبوع الماضي
الاعمال جيده
.نعم
.من فضلك
...لاخبارك بالحقيقه
...القيت نظره على دفتر حساباتك
وانا لا افهم
نصف ما ارى
هذا يبدو اكثر تعقيدا مما هو بالحقيقه
... لكن كيف يعقل انني استطيع فهم
ان شريكك يسرق منا ؟
... حتى ان كان هذا حقيقيا
لا يمكن ان يكون هذا حقيقيا، عمي
كنت لامسك به
: هنالك مقوله قديمه تقول
...لاحق سلبيات المسمار"
.حذوة الحصان ستختفي"
,لاحق سلبيات حذوة الحصان"
.الحصان سيختفي
...لاحق سلبيات الحصان"
.الرساله لن تسلم"
...لاحق سلبيات الرساله"
".خسرنا الحرب"
.افتقد اباك
! اهلا اخي
! لقد حميتك
! خاطرت بمالي من اجلك
! نحن بشركاء
! كان عليك ان تبقي لي دينك
.هيا
.نحن لسنا برجال شرطه
.هذا ما نفعله
! تاكاشي
ماذا عني الآن ؟
هل هذا ما نفعله ؟
.يا رجل انت بحاجة لي
كنت لتزال تعمل في مراكز الشاي
مقابل اجر بخس لولاي
! تاكاشي، توقف
! اصمتي
! اركبي
! هيا، هيا، هيا
! هيا
شون
شون ؟
... تاكاشي
! اركبي
لم اكن لاقم بهذا مكانك
... حسنا
.سوف آتي معك
... نيلا
.سنتلاقى عندما لا يكون اباك بالمنطقه
.سوف تركب الطائره الليله
ابي -
شون، لا تعبث معي -
.انا من فعل هذا، لا استطيع الهرب
! لا استطيع
! شون
.انا اباك، وانا ادرى بمصلحتك
.وانا مسؤول عن هذا العبث
.علي ان اقوم بذلك
اتستطيع فهم ما اعني ؟
على الاقل ان لا تقوم باخطائي
هل انت بخير يا رجل ؟
.سوف نترك المدينه
...انا اعرف بعض الناس
.لا استطيع فعل هذا توينكي
.دي كي يريد راسك
حسنا ؟
والمشاكل التي سببتها لكاماتا ؟
.لا تبقى هنا اخي
.لربما من الافضل ان اتكلم مع كاماتا
ماذا ؟
.يكن له دي كي باجابات
.اعلم انني لم اسمع هذا
.علي ان انهي هذا
.سوف اذهب واتحدث معه
!اجننت ؟
!هان توفي، حسنا ؟
على الاقل لا تستطيع
الدخول الى مكان تواجد كاماتا يا رجل
.هذا كل ما لدي
هنالك شيء على ما اعتقد
اراد هان ان تحصل عليه
ما هذا ؟
سوف تحتاج هذا ان قمت
بالخروج من مكان كاماتا حيا
الا تحتاج اليه ؟
.لا هذا ... هذا جيد
.استطيع تدبر اموري
اريد رؤية السيد كاماتا من فضلك
! شون
.عليك المغادره
.اتيت الى المكان الخطأ
.لم آتي لرأيتك
... تاكاشي
من صديقك هذا ؟
.لا احد
.استطيع التكفل بهذا
.لدي شيء، ينتمي لك سيدي
اتعتقد؟
انك تستطيع الدخول الى هنا
مع حقيبه مليئه بالنقود
والخروج ؟
انا اعلم انني اعيد ما ينتمي اليك
بالدرجه الاولى، سيدي
.لكن هذا ليس السبب الذي اتيت من اجله
... اتيت هنا لاعتذر
اعلم انني انا وابن اخاك
... ورطنا نفسنا بمشاكل
."لا تستمع لهذا الـ"جايجين
... تاكاشي
.بعد كل ما حدث انت تملي علي ما اقول
.اعتذر
.سيدي انا هنا لاقدم لك حل سلمي
كيف ستقوم بذلك ؟
.سباق
... دي كي وانا سببنا لك المشاكل فقط
.ولنا كذلك
اطلب منك ان تسمح لنا انهاء ذلك
.مره واحده وللابد
... سوف نتنافس
.والخاسر سيترك المدينه للابد
.قمت بالفوز على هذا الاحمق مره واحده
.جيد
! اذا سيكون هذا سهلا
.رجال الشرطه اخذوا كل السيارات
.هيا نراكي تسرعين
.انتهينا تقريبا، توينكي
.باقي فقط بضع دورات
.لست قلقا بالنسبه للسياره يا رجل
دي كي اختار هذا الطريق
لسبب ما
.ان هذا جبله
.هو الوحيد الذي لم يسقط منه ولا مره
.تأهبوا
نعم
هيا
اره من الافضل، هيا
من فضلك يا رجل هذا ليس عدلا
.انت حر بالذهاب
شون
! شون
.استمع الى هذا يا رجل
هنالك شاب هنا يريد منافسة الـ "دي كي" الجديد
.سمعت كذلك انه معروف في كل آسيا
.ليس الليله توينكي
.قال انه تعرف على هان
.قال ان لهان الفضل عليه
... حسنا
.لنتنافس
.سياره رائعه
حصلت عليها في سباق ضد صديقي هان
قبل سنين مضت
.لم اعلم انه كان مهتما بالسيارات الامريكيه
.كان كذلك عندما تنافس معي
.انت تعلم ان هذا ليس سباق بـعشر ثواني
.لدي كل الوقت
امستعد يا فتي ؟
... اجهزوا
... استعدوا
! انطلقوا
.لقطات الأكشن مع السيارات في هذا الفيلم خطيرة جدا"
وكل تلك الاعمال نفذت في منطقه محكمه"
.مع فرقة عمال محترفين في الشوارع المغلقه
,يمنع تجربة تلك الاعمال"
".قيادة او تحريك السيارات كما بالفيلم
تـعـديـل الـتـوقـيـت
Suliman.k